Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/medlineplus_tools.po
Languages: zh_cn

source: Medlineplus Tools
zh_cn: Medlineplus 工具

source: **Configuration File**: ``medlineplus_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 5
zh_cn: **配置文件**：``medlineplus_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：5

source: This page contains all tools defined in the ``medlineplus_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``medlineplus_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **MedlinePlus_connect_lookup_by_code** (Type: MedlinePlusRESTTool)
zh_cn: **MedlinePlus_connect_lookup_by_code**（类型：MedlinePlusRESTTool）

source: Look up corresponding MedlinePlus page information through MedlinePlus Connect Web Service using ...
zh_cn: 通过 MedlinePlus Connect 网络服务查找对应的 MedlinePlus 页面信息，使用...

source: MedlinePlus_connect_lookup_by_code tool specification
zh_cn: MedlinePlus_connect_lookup_by_code 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``MedlinePlus_connect_lookup_by_code``
zh_cn: **名称**：``MedlinePlus_connect_lookup_by_code``

source: **Type**: ``MedlinePlusRESTTool``
zh_cn: **类型**：``MedlinePlusRESTTool``

source: **Description**: Look up corresponding MedlinePlus page information through MedlinePlus Connect Web Service using clinical/drug/test codes (such as ICD-10 CM, RXCUI, LOINC, etc.), supports JSON or XML format return.
zh_cn: **描述**：通过 MedlinePlus Connect Web 服务使用临床/药物/测试代码（如 ICD-10 CM、RXCUI、LOINC 等）查询对应的 MedlinePlus 页面信息，支持 JSON 或 XML 格式返回。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``cs`` (string) (required) Code system OID, e.g., ICD-10 CM=2.16.840.1.113883.6.90, RXCUI=2.16.840.1.113883.6.88, LOINC=2.16.840.1.113883.6.1, etc.
zh_cn: ``cs``（字符串）（必填）代码系统OID，例如：ICD-10 CM=2.16.840.1.113883.6.90，RXCUI=2.16.840.1.113883.6.88，LOINC=2.16.840.1.113883.6.1，等等。

source: ``c`` (string) (required) Specific code value to query, e.g., "E11.9" (ICD-10 CM) or "637188" (RXCUI).
zh_cn: ``c``（字符串）（必填）要查询的特定代码值，例如“E11.9”（ICD-10 CM）或“637188”（RXCUI）。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name** (Type: MedlinePlusRESTTool)
zh_cn: **MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name**（类型：MedlinePlusRESTTool）

source: Get detailed information from MedlinePlus Genetics corresponding to genetic condition name, suppo...
zh_cn: 从 MedlinePlus Genetics 获取与遗传疾病名称相关的详细信息，支持...

source: MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name tool specification
zh_cn: MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name 工具规范

source: **Name**: ``MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name``
zh_cn: **名称**: ``MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name``

source: **Description**: Get detailed information from MedlinePlus Genetics corresponding to genetic condition name, supports JSON or XML format return.
zh_cn: **描述**：从 MedlinePlus Genetics 获取与遗传疾病名称对应的详细信息，支持 JSON 或 XML 格式的返回。

source: ``condition`` (string) (required) URL slug of genetic condition, e.g., "alzheimer-disease", must match MedlinePlus page path.
zh_cn: ``condition``（字符串）（必填项）遗传疾病的 URL 标识，例如 “alzheimer-disease”，必须与 MedlinePlus 页面路径一致。

source: **MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name** (Type: MedlinePlusRESTTool)
zh_cn: **MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name**（类型：MedlinePlusRESTTool）

source: Get detailed information from MedlinePlus Genetics corresponding to gene name, supports JSON or X...
zh_cn: 从 MedlinePlus Genetics 获取与基因名称对应的详细信息，支持 JSON 或 X...

source: MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name tool specification
zh_cn: MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name 工具规范

source: **Name**: ``MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name``
zh_cn: **名称**: ``MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name``

source: **Description**: Get detailed information from MedlinePlus Genetics corresponding to gene name, supports JSON or XML format return.
zh_cn: **描述**：获取与基因名称对应的 MedlinePlus Genetics 详细信息，支持 JSON 或 XML 格式返回。

source: ``gene`` (string) (required) URL slug of gene name, e.g., "BRCA1", must match MedlinePlus page path.
zh_cn: ``gene``（字符串）（必填）基因名称的URL标识，例如 "BRCA1"，必须与MedlinePlus页面路径匹配。

source: **MedlinePlus_get_genetics_index** (Type: MedlinePlusRESTTool)
zh_cn: **MedlinePlus_get_genetics_index**（类型：MedlinePlusRESTTool）

source: Download index file (XML) of all genetics entries in MedlinePlus, get complete list in one call.
zh_cn: 下载MedlinePlus中所有遗传学条目的索引文件（XML），一次调用获取完整列表。

source: MedlinePlus_get_genetics_index tool specification
zh_cn: MedlinePlus_get_genetics_index 工具规格说明

source: **Name**: ``MedlinePlus_get_genetics_index``
zh_cn: **名称**：``MedlinePlus_get_genetics_index``

source: **Description**: Download index file (XML) of all genetics entries in MedlinePlus, get complete list in one call.
zh_cn: **描述**：下载MedlinePlus中所有遗传学条目的索引文件（XML），一次调用即可获取完整列表。

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **MedlinePlus_search_topics_by_keyword** (Type: MedlinePlusRESTTool)
zh_cn: **MedlinePlus_按关键词搜索主题**（类型：MedlinePlusRESTTool）

source: Search for relevant information in MedlinePlus Web Service by keyword across health topics or oth...
zh_cn: 通过关键词在 MedlinePlus Web 服务中搜索健康主题或其他相关信息

source: MedlinePlus_search_topics_by_keyword tool specification
zh_cn: MedlinePlus_按关键词搜索主题 工具规格说明

source: **Name**: ``MedlinePlus_search_topics_by_keyword``
zh_cn: **名称**：``MedlinePlus_search_topics_by_keyword``

source: **Description**: Search for relevant information in MedlinePlus Web Service by keyword across health topics or other sub-libraries (such as drugs, genetics, etc.).
zh_cn: **描述**：通过关键词在MedlinePlus网络服务中搜索相关信息，涵盖健康主题或其他子库（如药物、遗传学等）。

source: ``term`` (string) (required) Search keyword, e.g., "diabetes", needs to be URL encoded before passing.
zh_cn: ``term``（字符串）（必填）搜索关键词，例如“diabetes”，传递前需进行URL编码。

source: ``db`` (string) (required) Specify the database to search, e.g., healthTopics (English health topics), healthTopicsSpanish (Spanish health topics), drugs (English drugs), etc.
zh_cn: ``db``（字符串）（必填）指定要搜索的数据库，例如 healthTopics（英文健康主题）、healthTopicsSpanish（西班牙文健康主题）、drugs（英文药物）等。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
